Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# あなたのプロフィール
source: Your profile
ko_kr: 당신의 프로필
zh_cn: 您的个人资料
zh_tw: 你的個人資料

# ウェブサイト
source: Website
ko_kr: 웹사이트
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站

# X（旧Twitter）
source: X (formerly Twitter)
ko_kr: X(구 Twitter)
zh_cn: X（原Twitter）
zh_tw: X（前Twitter）

# はてなブックマーク
source: Hatena bookmark
ko_kr: 하테나 북마크
zh_cn: Hatena书签
zh_tw: はてな書籤

# Amazon欲しい物リスト
source: Amazon Wishlist
ko_kr: 아마존 위시리스트
zh_cn: Amazon愿望清单
zh_tw: Amazon心願清單

# 楽天ROOM
source: Rakuten Room
ko_kr: 라쿠텐 ROOM
zh_cn: 乐天ROOM
zh_tw: 樂天ROOM

# から設定
source: <- configure from here
ko_kr: 에서 설정
zh_cn: 从设置
zh_tw: 從此處設定

# 現ログインユーザーのSNSフォローページを設定します。
source: Set social media follow pages for the currently logged-in user.
ko_kr: 현재 로그인 유저의 SNS 팔로우 페이지를 설정합니다.
zh_cn: 设置当前登录用户的SNS关注页面。
zh_tw: 設定當前登入使用者的 SNS 跟隨頁面。

# 表示ページ
source: Display page
ko_kr: 표시 페이지
zh_cn: 显示页面
zh_tw: 顯示頁面

# フォローボタンを表示するページの切り替え。
source: Switch between pages that display the follow buttons.
ko_kr: 팔로우 버튼을 표시할 페이지의 전환
zh_cn: 切换显示关注按钮的页面。
zh_tw: 切換顯示跟隨按鈕的頁面。

# フロントページ
source: Front page
ko_kr: 프런트 페이지
zh_cn: 前端页面
zh_tw: 首頁

# （インデックスページ）
source: (Index page)
ko_kr: (인덱스 페이지)
zh_cn: （索引页面）
zh_tw: （索引頁面）

# フォローボタンを表示するページを選択してください。
source: Select the pages on which you want the follow buttons to appear.
ko_kr: 팔로우 버튼을 표시할 페이지를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择显示关注按钮的页面。
zh_tw: 請選擇要顯示跟隨按鈕的頁面。

# feedlyの表示
source: Feedly display
ko_kr: feedly 표시
zh_cn: 显示feedly
zh_tw: 顯示feedly

# feedlyフォローボタンを表示する
source: Display feedly follow button
ko_kr: feedly 팔로우 버튼 표시
zh_cn: 显示feedly关注按钮
zh_tw: 顯示 feedly 跟隨按鈕

# feedlyフォローボタンを表示します。
source: Displays the feedly follow button.
ko_kr: feedly 팔로우 버튼을 표시합니다.
zh_cn: 显示feedly关注按钮。
zh_tw: 顯示 feedly 跟隨按鈕。

# RSSの表示
source: RSS display
ko_kr: RSS 표시
zh_cn: 显示RSS
zh_tw: 顯示RSS

# RSS購読ボタンを表示する
source: Display RSS subscription button
ko_kr: RSS 구독 버튼 표시
zh_cn: 显示RSS订阅按钮
zh_tw: 顯示RSS訂閱按鈕

# RSS購読用のボタンを表示します。
source: Displays the button for RSS subscriptions.
ko_kr: RSS 구독 버튼을 표시합니다.
zh_cn: 显示RSS订阅按钮。
zh_tw: 顯示RSS訂閱按鈕。

# ボタンカラー
source: Button color
ko_kr: 버튼 색
zh_cn: 按钮颜色
zh_tw: 按鈕顏色

# モノクロ
source: Monochrome
ko_kr: 모노크롬
zh_cn: 单色
zh_tw: 黑白

# ブランドカラー
source: Brand color
ko_kr: 브랜드 컬러
zh_cn: 品牌色
zh_tw: 品牌顏色

# ブランドカラー（白抜き）
source: Brand color (outline)
ko_kr: 브랜드 컬러 (흰색)
zh_cn: 品牌色（白色底）
zh_tw: 品牌顏色（白邊）

# シェアボタンの配色を選択してください。
source: Select the color scheme of the share button.
ko_kr: 공유 버튼의 색을 설정해 주세요.
zh_cn: 请选择分享按钮的颜色。
zh_tw: 請選擇分享按鈕的配色。

# デフォルトユーザー
source: Default user
ko_kr: 기본 유저
zh_cn: 默认用户
zh_tw: 預設使用者

# 投稿・固定ページ以外でフォローボタンを表示するユーザーを選択してください。
source: Select a user who will display the follow button outside of posts/pages.
ko_kr: 글ㆍ페이지 이외에 팔로우 버튼을 표시할 유저를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择在帖子和固定页面之外显示关注按钮的用户。
zh_tw: 請選擇在文章/固定頁面之外顯示跟隨按鈕的使用者。

# フォロー数の表示
source: Display follow count
ko_kr: 팔로우 수 표시
zh_cn: 显示关注数
zh_tw: 顯示跟隨數

# フォロー数を表示する
source: Display the follow count
ko_kr: 팔로우 수 표시하기
zh_cn: 显示关注数
zh_tw: 顯示跟隨數

# 本文下やウィジェットなどのフォロー数表示を切り替えます。
source: Toggle display of the follow count below body text or on widgets, etc.
ko_kr: 본문 아래나 위젯 등에 팔로우 수 표시 여부를 설정합니다.
zh_cn: 切换正文下方或小部件中的关注数显示。
zh_tw: 切換顯示在內文下方或小工具中的跟隨數。

# feedly購読者数
source: feedly subscriber count
ko_kr: feedly 구독자 수
zh_cn: feedly订阅人数
zh_tw: feedly訂閱數

# feedlyは購読者情報がエラーで取得できない場合があります。その際には、こちらで設定された購読者数が表示されます。
source: There are times when you cannot get subscriber information from feedly due to an error. At such times, the subscriber count set here will be displayed.
ko_kr: feedly는 구독자 정보를 오류로 인해 가져오지 못할 수도 있습니다. 그 때는 여기에 설정된 구독자수가 표시됩니다.
zh_cn: feedly有时无法获取订阅者信息出错。此时，将显示在此处设置的订阅者数量。
zh_tw: 可能無法正確獲取 Feedly 訂閱者資訊，當發生此情況時，將顯示您在此處設定的訂閱者數量。

# キャッシュ設定
source: Cache settings
ko_kr: 캐시 설정
zh_cn: 缓存设置
zh_tw: 快取設定

# フォロー数取得時のキャッシュ利用設定です。キャッシュを利用するとページ表示スピードを多少なりともあげることができます。
source: Sets cache usage when getting follow counts. By using the cache you can increase the page display speed somewhat.
ko_kr: 팔로우 수를 가져올 때의 캐시 이용 설정입니다. 캐시를 사용시 페이지 표시 속도가 조금 증가할 수 있습니다.
zh_cn: 这是关于获取关注数时使用缓存的设置。使用缓存可以稍微提高页面显示速度。
zh_tw: 這是有關在獲取跟隨數時使用快取的設定。使用快取可以稍微提升頁面的顯示速度。

# SNSシェア数をキャッシュ化することでページ表示スピードの短縮化を図ります。
source: Shorten page display times by caching the social media market share count.
ko_kr: SNS 공유 수를 캐시화 해서 페이지 표시 속도를 높입니다.
zh_cn: 通过缓存SNS分享数量来缩短页面显示速度。
zh_tw: 通過快取 SNS 分享數量來縮短頁面顯示時間。

# 2日間
source: 2 days
ko_kr: 2일
zh_cn: 2天
zh_tw: 2天

# 3日間
source: 3 days
ko_kr: 3일
zh_cn: 3天
zh_tw: 3天

# キャッシュの取得間隔を設定します。間隔が狭いほど更新は増えますがサーバー負担は増えます（主に相手サーバー）。
source: Sets the caching interval. The smaller the interval, the higher the server load due to the increase in updates (mainly partner server).
ko_kr: 캐시를 가져오는 간격을 설정합니다. 간격이 작을수록 갱신 빈도는 증가하지만 서버 부담은 증가합니다(주로 상대 서버).
zh_cn: 设置缓存获取间隔。间隔越短，更新次数越多，但服务器负担也会增加（主要是对方服务器）。
zh_tw: 設定快取的取得間隔。間隔越短，更新次數越多，但伺服器負擔也會增加（主要是對方伺服器）。

# 別スキームフォロー数
source: Follow count for other schemes
ko_kr: 다른 스키마 팔로우 수
zh_cn: 不同协议的关注数
zh_tw: 其他方案的追蹤數

# 別スキームのSNSフォロー数をキャッシュする
source: Cache the social media follow count for other schemes
ko_kr: 다른 스카마의 SNS 팔로우 수를 캐시하기
zh_cn: 缓存不同协议的SNS关注数
zh_tw: 快取其他方案的 SNS 追蹤數

source: Do you want to get the share count you got from the http site to the https site (and vice versa)? It takes time to get the count and doubles the load on the partner server, so this feature cannot be used if caching is disabled.
ko_kr: https 사이트라면 http 사이트였을 때의 공유 수를 가져올지 여부입니다(http의 경우는 https). 상대 서버에 배의 부하를 거는 것과, 가져오는데 시간이 걸리기 때문에 캐시를 활성화하지 않으면 이용할 수 없는 기능입니다.
zh_cn: 如果是https站点，是否获取http站点时的分享数（http时是https）。这将对对方服务器增加双倍负荷并延长获取时间，因此只有在启用缓存的情况下才可以使用。
zh_tw: 若為 https 網站，可選擇是否取得 http 網站時期的分享數量（http 時將視為 https）。此操作會造成對方伺服器雙倍負載且需要較長時間進行，僅在快取有效的情況下可使用。

# をフォローする
source: Follow
ko_kr: 를 팔로우
zh_cn: 关注
zh_tw: 追蹤

# ボトムシェアボタン設定
source: Bottom share button settings
ko_kr: 하단 공유 버튼 설정
zh_cn: 底部分享按钮设置
zh_tw: 底部分享按鈕設定

# ボトムシェアボタンの表示に関する設定です。
source: The setting related to display of bottom share buttons
ko_kr: 하단 공유 버튼 표시 관련 설정 입니다.
zh_cn: 这是关于底部分享按钮显示的设置。
zh_tw: 這是有關顯示底部分享按鈕的設定。

# ボトムシェアボタンの表示
source: Display of bottom share buttons
ko_kr: 하단 공유 버튼 표시
zh_cn: 显示底部分享按钮
zh_tw: 顯示底部分享按鈕

# メインカラムボトムシェアボタンを表示する
source: Display bottom share buttons in the main column
ko_kr: 메인 칼럼 하단 공유 버튼 표시
zh_cn: 显示主栏底部分享按钮
zh_tw: 顯示主列底部分享按鈕

# ボトムシェアボタンの表示を切り替えます。
source: Switch display of all bottom share buttons.
ko_kr: 하단 공유 버튼의 표시 여부를 지정합니다.
zh_cn: 切换底部分享按钮的显示。
zh_tw: 切換底部分享按鈕的顯示。

# シェアメッセージ
source: Share message
ko_kr: 공유 메시지
zh_cn: 分享消息
zh_tw: 分享資訊

# シェアメッセージの入力
source: Enter share message
ko_kr: 공유 메시지 입력
zh_cn: 输入分享消息
zh_tw: 輸入分享資訊

# 訪問者にシェアを促すメッセージを入力してください。
source: Enter a message inviting visitors to share.
ko_kr: 방문자에게 공유해줄 것을 부탁하는 글을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入鼓励访客分享的消息。
zh_tw: 請輸入訊息，邀請讀者分享。

# 表示切替
source: Switch view
ko_kr: 표시 여부
zh_cn: 显示切换
zh_tw: 切換顯示

# 個々のシェアボタンの表示切り替え。
source: Toggle display of individual share buttons.
ko_kr: 공유 버튼별 표시 여부
zh_cn: 切换各个分享按钮的显示。
zh_tw: 切換每個分享按鈕的顯示。

# タイトルとURLをコピー
source: Copy title and URL
ko_kr: 제목 및 URL 복사
zh_cn: 复制标题和URL
zh_tw: 複製標題和URL

# シェアボタンを選択してください。
source: Select share buttons to be displayed.
ko_kr: 공유 버튼을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择分享按钮。
zh_tw: 請選擇要顯示的分享按鈕。

# シェアボタンを表示するページの切り替え。
source: Switch between pages that display share buttons.
ko_kr: 공유 버튼을 표시할 페이지 선택
zh_cn: 切换显示分享按钮的页面。
zh_tw: 切換顯示分享按鈕的頁面。

# シェアボタンを表示するページを選択してください。
source: Select the pages where you want the share buttons to appear.
ko_kr: 공유 버튼을 표시할 페이지를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择显示分享按钮的页面。
zh_tw: 請選擇要顯示分享按鈕的頁面。

# ボトムシェアボタンの配色を選択してください。
source: Select the color scheme of the bottom share buttons.
ko_kr: 하단 공유 버튼의 색을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择底部分享按钮的配色。
zh_tw: 請選擇底部分享按鈕的配色。

# カラム数
source: Column count
ko_kr: 칼럼 수
zh_cn: 栏数
zh_tw: 列數

# 1列
source: 1 row
ko_kr: 1 열
zh_cn: 1列
zh_tw: 1列

# 2列
source: 2 rows
ko_kr: 2 열
zh_cn: 2列
zh_tw: 2列

# 3列
source: 3 rows
ko_kr: 3 열
zh_cn: 3列
zh_tw: 3列

# 4列
source: 4 rows
ko_kr: 4 열
zh_cn: 4列
zh_tw: 4列

# 5列
source: 5 rows
ko_kr: 5 열
zh_cn: 5列
zh_tw: 5列

# 6列
source: 6 rows
ko_kr: 6 열
zh_cn: 6列
zh_tw: 6列

# ボトムシェアボタンのカラム数を選択してください。
source: Select the number of columns for the bottom share buttons.
ko_kr: 하단 공유 버튼의 칼럼 수를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择底部分享按钮的栏数。
zh_tw: 請選擇底部分享按鈕的列數。

# ロゴ・キャプション配置
source: Logo/caption placement
ko_kr: 로고ㆍ캡션 배치
zh_cn: 徽标和说明的位置
zh_tw: Logo/標題設定

# ロゴ・キャプション 左右
source: Logo/Caption Left/Right
ko_kr: 로고ㆍ캡션 좌우
zh_cn: 徽标和说明 左右
zh_tw: Logo/標題 左右

# ロゴ・キャプション 上下
source: Logo/Caption Up and Down
ko_kr: 로고ㆍ캡션 상하
zh_cn: 徽标和说明 上下
zh_tw: Logo/標題 上下

# キャプション・ロゴ 上下
source: Caption/Logo Up and Down
ko_kr: 캡션ㆍ로고 상하
zh_cn: 说明和徽标 上下
zh_tw: 標題/Logo 上下

# ボトムシェアボタンのロゴとキャプションの配置を選択してください。
source: Select the logo and caption placement for the bottom share buttons.
ko_kr: 하단 공유 버튼의 로고와 캡션의 배치를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择底部分享按钮的徽标和说明的布局。
zh_tw: 請選擇底部分享按鈕的 Logo 和標題的設定。

# シェア数の表示
source: Share count display
ko_kr: 공유 수 표시
zh_cn: 显示分享数
zh_tw: 顯示分享數

# シェア数を表示する
source: Display share count
ko_kr: 공유 수를 표시합니다.
zh_cn: 显示分享数
zh_tw: 顯示分享數

# ボトムシェアボタンのシェア数表示を切り替えます。
source: Toggle display share count on bottom share buttons.
ko_kr: 하단 공유 버튼의 공유 표시 여부를 지정합니다.
zh_cn: 切换底部分享按钮的分享数显示。
zh_tw: 切換底部分享按鈕的分享數顯示。

# トップシェアボタン設定
source: Top share button settings
ko_kr: 상단 공유 버튼 설정
zh_cn: 顶部分享按钮设置
zh_tw: 頂部分享按鈕設定

# トップシェアボタンの表示に関する設定です。
source: The setting related to display of top share buttons
ko_kr: 상단 공유 버튼 표시 관련 설정 입니다.
zh_cn: 这是关于顶部分享按钮显示的设置。
zh_tw: 這是有關顯示頂部分享按鈕的設定。

# トップシェアボタンの表示
source: Display of top share buttons
ko_kr: 상단 공유 버튼 표시
zh_cn: 显示顶部分享按钮
zh_tw: 顯示頂部分享按鈕

# メインカラムトップシェアボタンを表示する
source: Display top share buttons in the main column
ko_kr: 메인 칼럼 상단 공유 버튼 표시
zh_cn: 显示主栏顶部分享按钮
zh_tw: 顯示主列頂部分享按鈕

# トップシェアボタンの表示を切り替えます。
source: Switch display of all top share buttons.
ko_kr: 상단 공유 버튼의 표시 여부를 지정합니다.
zh_cn: 切换顶部分享按钮的显示。
zh_tw: 切換頂部分享按鈕的顯示。

# 表示するシェアボタンを選択してください。
source: Select share buttons to be displayed.
ko_kr: 표시할 공유 버튼을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择要显示的分享按钮。
zh_tw: 請選擇要顯示的分享按鈕。

# トップシェアボタンの配色を選択してください。
source: Select the color scheme of the top share buttons.
ko_kr: 상단 공유 버튼의 색을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择顶部分享按钮的配色。
zh_tw: 請選擇頂部分享按鈕的配色。

# トップシェアボタンのカラム数を選択してください。
source: Select the number of columns for the top share buttons.
ko_kr: 상단 공유 버튼의 칼럼 수를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择顶部分享按钮的栏数。
zh_tw: 請選擇頂部分享按鈕的列數。

# トップシェアボタンのロゴとキャプションの配置を選択してください。
source: Select the logo and caption placement for the top share buttons.
ko_kr: 상단 공유 버튼의 로고와 캡션의 배치를 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择顶部分享按钮的徽标和说明的位置。
zh_tw: 請選擇頂部分享按鈕的 Logo 和標題的設定。

# トップシェアボタンのシェア数表示を切り替えます。
source: Toggle display share count on top share buttons.
ko_kr: 상단 공유 버튼의 공유 수 표시 여부를 지정합니다.
zh_cn: 切换顶部分享按钮的分享数显示。
zh_tw: 切換頂部分享按鈕的分享數顯示。

# Ｘポスト設定
source: X post setting
ko_kr: X 게시 설정
zh_cn: X帖子设置
zh_tw: X 發文設定

# X（旧Twitter）上でのポスト動作の設定です。
source: Setting for X (formerly Twitter).
ko_kr: X(구 트위터) 상에 게시하는 동작 설정입니다.
zh_cn: 这是在X（原Twitter）上的帖子操作设置。
zh_tw: 這是在 X（舊 Twitter）上的發文設定。

# メンション
source: Mentions
ko_kr: 멘션
zh_cn: 提及
zh_tw: 提及

# ポストにメンションを含める
source: Include mentions in the post
ko_kr: 게시물에 맨션 포함하기
zh_cn: 在帖子中包含提及
zh_tw: 在發文中包含提及

# シェアされたポストに著者のＸ IDを含める。
source: Include the author's X ID in the shared post.
ko_kr: 공유된 게시물에 작성자의 X ID를 포함합니다.
zh_cn: 在分享的帖子中包含作者的X ID。
zh_tw: 在分享的發文中包含作者的X ID。

# プロモーション
source: Promotion
ko_kr: 프로모션
zh_cn: 推广
zh_tw: 推廣

# ポスト後にフォローを促す
source: Prompt for follow after post.
ko_kr: 게시 후 팔로우 유도
zh_cn: 帖子发布后促使关注
zh_tw: 發文後提示跟隨

# ポスト後に著者のフォローボタンを表示します。
source: Display follow button for author after post.
ko_kr: 게시 후 작성자 팔로우 버튼을 표시합니다.
zh_cn: 在帖子发布后显示作者的关注按钮。
zh_tw: 發文後顯示作者的跟隨按鈕。

# ハッシュタグ
source: Hashtags
ko_kr: 해시태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# #ハッシュタグ
source: #hashtag
ko_kr: #해시태그
zh_cn: #标签
zh_tw: #標籤

source: Please enter a hashtag to include when posting. Multiple tags can be entered by separating them with a single space, but if they exceed 140 characters including URLs and titles, they may not work properly.
ko_kr: 게시할 때 포함할 해시태그를 입력해주세요. 반각 공백으로 구분하여 여러개를 입력할 수 있습니다. URL이나 제목을 포함하여 140글자를 초과할 경우 정상적으로 작동하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 请输入在帖子中包含的标签。可以用半角空格分隔输入多个标签。如果包含URL或标题后超过140个字符，则可能无法正常工作。
zh_tw: 請輸入在發文時包含的標籤。可以使用單一空格來分隔多個標籤，但如果包括 URL 和標題超過140個字元，可能無法正常運作。

# Facebook設定
source: Facebook settings
ko_kr: 페이스북 설정
zh_cn: Facebook设置
zh_tw: Facebook 設定

# Facebookのシェア数に関する設定です。
source: The settings related to the Facebook share count.
ko_kr: 페이스북 공유 수 관련 설정입니다.
zh_cn: 这是关于Facebook分享数的设置。
zh_tw: 這是有關 Facebook 分享數的設定。

# アクセストークン
source: Access token
ko_kr: 엑세스 토큰
zh_cn: 访问令牌
zh_tw: 訪問令牌

# access_tokenを入力
source: Enter access_token
ko_kr: access_token 입력
zh_cn: 输入access_token
zh_tw: 輸入訪問令牌

# Facebookのシェア数を取得するのに必要なアクセストークンを入力します。当テーマではリアクションカウントをシェア数として採用しています。
source: Enter the access token needed to get the number of shares on Facebook. This theme adopts the reaction count as the share count.
ko_kr: 페이스북의 공유 수를 가져오는데 필요한 액세스 토큰을 입력합니다. 본 테마에서는 리액션 카운트를 공유 수로 가져오고 있습니다.
zh_cn: 请输入获取Facebook分享数所需的访问令牌。本主题将反应数作为分享数使用。
zh_tw: 輸入取得Facebook分享數所需的訪問令牌。本主題使用反應計數作為分享數。

# Pinterest設定
source: Pinterest settings
ko_kr: Pinterest 설정
zh_cn: Pinterest设置
zh_tw: Pinterest 設定

# Pinterestの「保存」ボタンに関する設定です。
source: The settings related to the "Save" button in Pinterest.
ko_kr: Pinterest의 저장 버튼 관련 설정입니다.
zh_cn: 这是关于Pinterest“保存”按钮的设置。
zh_tw: 這是有關 Pinterest 的「儲存」按鈕的設定。

# Pinterest共有
source: Pinterest share
ko_kr: Pinterest 공유
zh_cn: Pinterest分享
zh_tw: Pinterest 分享

# Pinterestで画像をシェアする
source: Share an image with Pinterest
ko_kr: Pinterest에 사진 공유하기
zh_cn: 在Pinterest上分享图片
zh_tw: 在Pinterest分享圖片

# この機能を有効にすると、投稿・固定ページ内の画像にマウスホバーすると「ピン」ボタンが表示されます。
source: When this feature is enabled, the "Pin" button will be displayed when the mouse hovers over the image in posts and pages.
ko_kr: 이 기능을 활성화하면 글·페이지 내의 사진에 마우스를 올리면 "핀" 버튼이 표시됩니다.
zh_cn: 启用此功能后，当鼠标悬停在帖子或固定页面中的图片上时，将显示“钉住”按钮。
zh_tw: 啟用此功能後，當滑鼠懸停在文章或固定頁面的圖片上時，將顯示「釘」按鈕。

# シェア数取得時のキャッシュ利用設定です。キャッシュを利用するとページ表示スピードを多少なりともあげることができます。
source: The cache usage setting when getting share counts. By using the cache you can increase the page display speed somewhat.
ko_kr: 공유 수를 가져올 때 캐시 사용 설정입니다. 캐시를 사용하면 페이지 표시 속도를 다소 올릴 수 있습니다.
zh_cn: 这是获取分享数时使用缓存的设置。使用缓存可以稍微提高页面显示速度。
zh_tw: 這是有關在取得分享數時使用快取的設定。使用快取可以稍微提升頁面的顯示速度。

# 4時間
source: 4 hours
ko_kr: 4 시간
zh_cn: 4小时
zh_tw: 4小時

# 5時間
source: 5 hours
ko_kr: 5 시간
zh_cn: 5小时
zh_tw: 5小時

# 8時間
source: 8 hours
ko_kr: 8 시간
zh_cn: 8小时
zh_tw: 8小時

# 10時間
source: 10 hours
ko_kr: 10 시간
zh_cn: 10小时
zh_tw: 10小時

# 16時間
source: 16 hours
ko_kr: 16 시간
zh_cn: 16小时
zh_tw: 16小時

# 20時間
source: 20 hours
ko_kr: 20 시간
zh_cn: 20小时
zh_tw: 20小時

# 別スキームシェア数
source: Share count of other schemes
ko_kr: 다른 스케마 공유 수
zh_cn: 不同协议的分享数
zh_tw: 其他方案的分享數

# 別スキームのSNSシェア数をキャッシュする
source: Cache the social media share count of other schemes
ko_kr: 다른 스케마의 SNS 공유 수를 캐시하기
zh_cn: 缓存不同协议的SNS分享数
zh_tw: 快取其他方案的 SNS 分享數

source: Do you want to get the share count you got from the http site to the https site (and vice versa)? It takes time to get the count and doubles the load on the social media service server, so this feature cannot be used if caching is disabled.
ko_kr: https 사이트라면 http 사이트일 때의 공유수를 가져오겠습니까(http의 경우는 https)? SNS 서버에 2배의 부하를 주고, 가져오는데 시간이 걸리므로 캐시를 활성화하지 않으면 사용할 수 없는 사양입니다.
zh_cn: 如果是https站点，是否获取http站点时的分享数（http时是https）。这将对SNS服务器增加双倍负荷并延长获取时间，因此只有在启用缓存的情况下才可以使用。
zh_tw: 如果是 https 網站，可選擇是否取得 http 網站時期的分享數量（http 會視為 https）。這將對 SNS 伺服器造成雙倍負載，且需要較長時間取得，因此僅在快取有效的情況下才能使用。

# シェアする
source: Share
ko_kr: 공유하기
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

# フロントページ設定
source: Front page settings
ko_kr: 프런트 페이지 설정
zh_cn: 前端页面设置
zh_tw: 首頁設定

# フロントページの、タイトル、メタディスクリプション、メタキーワードの設定です。
source: The settings for the title, meta description and meta keywords of the front page.
ko_kr: 프런트 페이지의 title, meta description, meta keywords 설정입니다.
zh_cn: 这是关于前端页面的标题、元描述、元关键词的设置。
zh_tw: 這是首頁的標題、meta description、meta 關鍵字的設定。

# プレビューはあくまで目安です。表示は検索エンジンによって変更される可能性があります。
source: The preview is a guide only. The display may be changed by the search engine.
ko_kr: 미리보기는 어디까지나 가이드입니다. 표시는 검색엔진에의해 변경될 수 있습니다.
zh_cn: 预览仅供参考。显示可能会根据搜索引擎的不同而有所改变。
zh_tw: 預覽僅供參考。顯示方式可能會因搜尋引擎而變化。

# フロントページタイトル
source: Front page title
ko_kr: 프런트 페이지 제목
zh_cn: 前端页面标题
zh_tw: 首頁標題

# サイト名
source: Site name
ko_kr: 사이트명
zh_cn: 网站名称
zh_tw: 網站名稱

# キャッチフレーズ
source: Tagline
ko_kr: 캐치 프레이즈
zh_cn: 标语
zh_tw: 標語

# 自由形式
source: Free form
ko_kr: 직접 지정
zh_cn: 自由格式
zh_tw: 自由格式

# 自由形式タイトル
source: Free-form title
ko_kr: 제목 직접 지정
zh_cn: 自由格式标题
zh_tw: 自由格式標題

# 自由形式のタイトルを入力してください
source: Enter a free-form title
ko_kr: 제목을 직접 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入自由格式的标题
zh_tw: 請輸入自由格式的標題

# フロントページで出力するタイトルタグのフォーマットを選択してください。自由に設定する場合は「自由形式タイトル」ボックスに入力してください。
source: Select the format of the title tag output on the front page. To freely set your own title, enter it in the "Free-form title" box.
ko_kr: 프런트 페이지에 출력할 title 태그 포맷을 선택하세요. 직접 설정하는 경우는 「제목 직접 지정」박스에 입력해 주세요.
zh_cn: 请选择在前端页面中输出的标题标签格式。如果要自由设置，请在“自由格式标题”框中输入。
zh_tw: 請選擇在首頁輸出的標題標籤格式。要自由設定，請在「自由格式標題」框中輸入。

# サイトの説明
source: Site description
ko_kr: 사이트 설명
zh_cn: 网站描述
zh_tw: 網站說明

# メタディスクリプションタグを出力する
source: Output meta description tags
ko_kr: meta description 태그 출력하기
zh_cn: 输出元描述标签
zh_tw: 輸出 meta description 標籤

# フロントページのheadタグ内に、メタディスクリプションタグを出力するか。
source: Do you want to output meta description tags within the head tags of front page?
ko_kr: 프론트 페이지의 head 태그에 메타 설명 태그를 출력할지 여부.
zh_cn: 是否在首页的head标签内输出meta描述标签。
zh_tw: 是否要在首頁面的 head 標籤中輸出 meta description 標籤？

# メタディスクリプションを入力
source: Enter meta description
ko_kr: meta description 입력
zh_cn: 输入元描述
zh_tw: 輸入 meta description

# フロントページで出力するメタディスクリプションタグの内容を入力してください。
source: Please input the content for the meta description tag to be output on the front page.
ko_kr: 프론트 페이지에서 출력할 메타 디스크립션 태그의 내용을 입력해 주세요.
zh_cn: 请输入在首页输出的meta描述标签的内容。
zh_tw: 請輸入在首頁輸出的 meta description 標籤的內容。

# 入力しない場合は、キャッチフレーズが表示されます。
source: If not inputted, the tagline will be displayed.
ko_kr: 입력하지 않을 경우, 캐치프레이즈가 표시됩니다.
zh_cn: 如果不输入，将显示标语。
zh_tw: 如果不輸入，將顯示標語。

# メタキーワードタグを出力する
source: Output meta keyword tag
ko_kr: meta keywords 태그 출력하기
zh_cn: 输出元关键词标签
zh_tw: 輸出meta關鍵詞標籤

# フロントページのheadタグ内に、メタキーワードタグを出力するか。
source: Do you want to output meta keywords tags within the head tags of front page?
ko_kr: 프론트 페이지의 head 태그에 메타 키워드 태그를 출력할지 여부.
zh_cn: 是否在首页的head标签内输出meta关键词标签。
zh_tw: 是否要在首頁面的head標籤中輸出meta關鍵詞？

# キーワード1,キーワード2,キーワード3,...
source: Keyword 1, Keyword 2, Keyword 3, ...
ko_kr: 키워드1, 키워드2, 키워드3, ...
zh_cn: 关键词1,关键词2,关键词3,...
zh_tw: 關鍵詞1，關鍵詞2，關鍵詞3，...

source: Enter the meta keyword tag content to be output on the front page, separated by commas. If left blank, meta tags will not be output. *From an SEO perspective, this setting is virtually meaningless.
ko_kr: 프런트 페이지에 출력하는 meta keywords 태그의 내용을 ,(쉼표)로 구분하여 입력해 주세요. 입력하지 않으면 메타 태그는 출력되지 않습니다. ※SEO상으로는 거의 의미가 없는 설정이라고 생각됩니다.
zh_cn: 请输入在前端页面中输出的元关键词标签内容，用（逗号）分隔。如果不输入，则不会输出元标签。※从SEO的角度来看，这几乎没有意义。
zh_tw: 請用逗號分隔輸入在首頁輸出的 meta 關鍵字標籤的內容。如果不輸入，將不會輸出 meta 標籤。*從SEO角度看，這個設定是沒有意義的。

# 投稿・固定ページ設定
source: Post and page settings
ko_kr: 글ㆍ페이지 설정
zh_cn: 帖子和固定页面设置
zh_tw: 文章/固定頁面設定

# 投稿・固定ページの、タイトル、メタディスクリプション、メタキーワードの設定です。
source: The settings for the title, meta description and meta keywords of posts and pages.
ko_kr: 글ㆍ페이지의 title, meta description, meta keywords 설정입니다.
zh_cn: 这是关于帖子和固定页面的标题、元描述、元关键词的设置。
zh_tw: 這是文章/固定頁面的標題、meta description、meta 關鍵字的設定。

# 投稿・固定ページタイトル
source: Post/page title
ko_kr: 글ㆍ페이지 제목
zh_cn: 帖子和固定页面标题
zh_tw: 文章/固定頁面標題

# ページタイトル
source: Page title
ko_kr: 페이지 제목
zh_cn: 页面标题
zh_tw: 頁面標題

# 投稿・固定ページで出力するタイトルタグのフォーマットを選択してください。
source: Select the format of the title tag output on posts and pages.
ko_kr: 글ㆍ페이지에 출력할 제목 태그의 포맷을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择在帖子和固定页面中输出的标题标签格式。
zh_tw: 請選擇在文章/固定頁面中輸出的標題標籤格式。

# 投稿・固定ページのページのheadタグ内に、メタディスクリプションタグを出力するか。
source: Do you want to output meta description tags within the head tags of posts/pages?
ko_kr: 글ㆍ페이지의 head 태그 내에 meta description 태그를 출력하겠습니까?
zh_cn: 是否在帖子和固定页面的head标签中输出元描述标签。
zh_tw: 是否要在文章/固定頁面的 head 標籤中輸出 meta description 標籤？

# 投稿・固定ページのページのheadタグ内に、メタキーワードタグを出力するか。※SEO的にはほとんど意味のない設定だと思います。
source: Do you want to output meta keyword tags within the head tags of posts/pages? *From an SEO perspective, this setting is virtually meaningless.
ko_kr: 글ㆍ페이지의 head 태그 내에 meta keywords 태그를 출력하겠습니까? ※SEO상으로는 거의 의미가 없는 설정이라고 생각됩니다.
zh_cn: 是否在帖子和固定页面的head标签中输出元关键词标签。※从SEO的角度来看，这几乎没有意义。
zh_tw: 是否要在文章/固定頁面的 head 標籤中輸出 meta 關鍵字標籤？*從SEO角度看，這個設定是沒有意義的。

# カテゴリー・タグページ設定
source: Category and tag page settings
ko_kr: 카테고리ㆍ테그 페이지 설정
zh_cn: 分类和标签页面设置
zh_tw: 分類/標籤頁面設定

# カテゴリー・タグページの、タイトル、メタディスクリプション、メタキーワードの設定です。
source: The settings for the title, meta description and meta keywords of category and tag pages.
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 페이지의 제목, meta description, meta keywords 설정입니다.
zh_cn: 这是关于分类和标签页面的标题、元描述、元关键词的设置。
zh_tw: 分類和標籤頁面的標題、meta description 和 meta 關鍵字的設定。

# カテゴリーページのランダム表示です。
source: This is a random display of category pages.
ko_kr: 카테고리 페이지는 랜덤으로 표시됩니다.
zh_cn: 分类页面的随机显示。
zh_tw: 這是分類頁面的隨機顯示。

# カテゴリー・タグページで出力するタイトルタグのフォーマットを選択してください。
source: Select the format of the title tag output on category and tag pages.
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 페이지에 출력할 제목 태그의 포맷을 선택해 주세요.
zh_cn: 请选择在分类和标签页面中输出的标题标签格式。
zh_tw: 請選擇在分類/標籤頁面中輸出的標題標籤格式。

# カテゴリー・タグページのページのheadタグ内に、メタディスクリプションタグを出力するか。
source: Whether to output the meta description tag in the head tag of the page of the category tag page.
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 페이지의 head 태그 내에 meta description 태그를 출력하시겠습니까?
zh_cn: 是否在分类和标签页面的head标签中输出元描述标签。
zh_tw: 是否要在分類/標籤頁面的 head 標籤中輸出 meta description 標籤？

# カテゴリー・タグページのページのheadタグ内に、メタキーワードタグを出力するか。※SEO的にはほとんど意味のない設定だと思います。
source: Whether to output the meta keyword tag in the head tag of the page of the category tag page. * Almost meaningless for SEO.
ko_kr: 카테고리ㆍ태그 페이지의 head 태그 내에 meta keywords 태그를 출력하시겠습니까? 입력하지 않으면 메타 태그는 출력되지 않습니다. ※SEO적으로는 거의 의미가 없는 설정이라고 생각합니다.
zh_cn: 是否在分类和标签页面的head标签中输出元关键词标签。※从SEO的角度来看，这几乎没有意义。
zh_tw: 是否要在分類/標籤頁面的 head 標籤中輸出 meta 關鍵字標籤？*從SEO角度看，這個設定是沒有意義的。

# タイトル共通設定
source: Common title settings
ko_kr: 타이틀 공통 설정
zh_cn: 标题通用设置
zh_tw: 標題的共用設定

# タイトルで使用される区切り文字の設定です。
source: The setting for the delimiter used in titles.
ko_kr: 타이틀에 사용할 짧은 글자 설정입니다.
zh_cn: 这是用于标题的分隔符设置。
zh_tw: 這是有關標題中使用的分隔符號的設定。

# 簡略化したサイト名
source: Simplified site name
ko_kr: 간단화된 사이트 이름
zh_cn: 简化网站名称
zh_tw: 簡化的網站名稱

# 短縮形のサイト名
source: Short site name
ko_kr: 짧은 사이트 이름
zh_cn: 简短的网站名称
zh_tw: 縮略的網站名稱

source: Enter this item if your site name is too long and you want to include a simplified site name in the title. If left blank, the standard site name will be displayed. The short site name will be applied to posts, pages, category and tag pages.
ko_kr: 사이트 이름이 너무 길어서 간략화된 사이트 이름을 제목에 포함시키고 싶다면 입력하세요. 입력하지 않는 경우 일반 사이트 이름이 표시됩니다. 이 짧은 사이트 이름은 글, 페이지, 카테고리, 태그 페이지에 적용됩니다.
zh_cn: 如果网站名称过长并希望在标题中包含简化的网站名称，请输入。如果不输入，将显示正常的网站名称。此简化网站名称适用于帖子、固定、分类和标签页面
zh_tw: 如果您的網站名稱過長並且想要在標題中包含簡化的網站名稱，請輸入。如果不輸入，將顯示常規的網站名稱。該簡化網站名稱將應用於文章/固定頁面、分類頁面和標籤頁面。

# セパレーター
source: Separator
ko_kr: 구분자
zh_cn: 分隔符
zh_tw: 分隔符

# | （パイプ）
source: | (pipe)
ko_kr: | (파이프)
zh_cn: | （竖线）
zh_tw: | （管道符）

# - （ハイフン）
source: - (hyphen)
ko_kr: - (하이픈)
zh_cn: - （连字符）
zh_tw: - （連字號）

# タイトルの区切りとなる文字を設定してください。
source: Set a character that will be used to delimit titles.
ko_kr: 제목의 구분이 될 문자를 설정해 주세요.
zh_cn: 请设置作为标题分隔符的字符。
zh_tw: 請設定用於分隔標題的符號。

# 目次設定
source: Table of contents settings
ko_kr: 목차 설정
zh_cn: 目录设置
zh_tw: 目錄設定

# プラグインのTable of contentsに似た目次設定です。
source: Table of contents settings similar to those of plugins for table of contents.
ko_kr: 플러그인의 Table of contents와 비슷한 목차 설정입니다.
zh_cn: 类似于插件的Table of contents的目录设置。
zh_tw: 這是類似於外掛目錄的目錄設定。

# デモの記事はランダムです。H2見出しがない本文には目次は表示されません。
source: The demo articles are random. The table of contents will not be displayed for body text without a H2 heading.
ko_kr: 미리보기 글은 랜덤입니다. H2 헤딩이 없는 본문은 목차가 표시되지 않습니다.
zh_cn: 演示文章是随机的。正文中没有H2标题时，不会显示目录。
zh_tw: 範例文章是隨機的。如果內文沒有 H2 標題，目錄不會顯示。

# 目次の表示
source: Display table of contents
ko_kr: 목차 표시
zh_cn: 显示目录
zh_tw: 顯示目錄

# 目次を表示する
source: Display the table of contents
ko_kr: 목차를 표시하기
zh_cn: 显示目录
zh_tw: 顯示目錄
